---
layout: post
title: "关于"
author: "Ace"
comments: true
permalink: /about/
---

## 人生片段
这篇日记是我游戏开发的副产物。  
两盏大灯照亮了通向医院的路。父子两人从车上押下一个女人，弟弟畏畏缩缩地跟在后面，回视四周好奇的目光，似笑似哭。女人光着一只脚，面容埋在双手之后。一个矮小粗壮的男医生出来迎接他们，将女人推搡进病房，拷在病床上。弟弟最后瞥了慕晴一眼，母亲的眼神像受伤的羚羊，残忍而疯狂。  
为了准备动漫界的展演，长臂猿的大白鲨、金雕、大白兔组成了地下乐队。大白鲨是音乐生，他指导大白兔如何呼吸，告诉长臂猿合弦演奏的顺序和金雕插入rap的时间。就连演奏的歌曲《日记》都是他的朋友帮忙谱写的。表演当天，长臂猿穿着李维斯与星球大战联名的紫色卫衣，阿迪的运动裤，耐克的白球鞋，穿上了他最好的衣服。大白鲨身着黑色的皮夹克，金雕穿着白色的棉袄，大白兔则一身红色长裙，显得明媚动人。演出中途，大白兔忘词了，金雕急忙上台救场，这边长臂猿却吃了摇头丸一样疯狂地摇起头来——他的老习惯了，一入神就会随音乐摇摆起来，引起观众席一片哄笑，大白鲨看了直皱眉。下场后，四人聚在一起，大白兔问她唱得好不好，长臂猿下意识地说你唱得很好，大白鲨愣了一下点头称是，金雕也随身附和。第二天，长臂猿发现大白鲨没有上传《日记》的视频。我作为guitarist，还兴冲冲地把视频发到了空间里，第二天才发现问题，慌忙删掉。  
服饰的好坏会影响人的心情。自古以来，服饰就显示了人的阶级地位。而如比尔·盖茨喜欢穿高领毛衣之类，也是一种叛逆的象征，提高了他的身份认同感。走在学校，常听见有人议论谁又买了新鞋，某某的衣服是什么牌子的。学生内甚至有以鞋子划分群体的趋势（因为必须穿校服）。如果父母给孩子买了不恰当的衣服，比如很丑或者是山寨名牌，势必会降低孩子的自信心。我就是在这样的氛围中度过了五年，成了诱发我躁郁症的重要原因。  
那年疫情爆发，我在网课期间兴风作浪，胡作非为，搞得班级群里乌烟瘴气，学生和老师都对我愤愤不平。直到高三开学我性骚扰了一位女同学和化学考倒数第一后，班主任决定将我休学，同时我也被检查出躁郁症。休学期间我在聊天室和Soul上分别认识了刁彦如和于莎莎，至今于莎莎的自拍照还被我用来做我博客的图标。  
和梅子的first contaction发生在小学毕业后的暑假，因为人家对我表过白，所以没拒绝她找我聊天。初中我们还是同学，但因为我在班上社交地位很低，所以没跟她过多接触，除了她有次跪下求我在元旦晚会表演吉他和偶尔朝我展现的笑颜，成了后来我爱上她的理由。At the second contaction，她很惊喜地问我为什么突然找她，我回答说没有原因（只是想你）。后来我们又陆续联系了几次，直到现在，我已经半年没和她聊过天了。期间我删除过QQ所有好友，只留下她一个。她去的大学很好，比我的肯定要好多了。中间我对她说过几次我喜欢你，都被她一笔带过。我真的喜欢她吗，也许只是喜欢上了想象中的一个幻影。  
记于梅子的第19此开放。
                                                                                                                                                          
## Identity
+ 坐标长沙
+ 躁郁症
+ 恐音症
+ 御姐控
+ 铲屎官
+ 双性恋
+ 恋足癖

## 联系方式
+ 邮箱地址：dragonkingze@outlook.com
+ QQ：2304515590
